Лабораторная работа №4

Требуемые условия завершения
Выполнить задания с 1 по 5 (включая задания со *) из Методических указаний.
Продемонстрировать работу программ к заданиям 3 и 5.

Ответить на следующие вопросы:
1) Что такое OpenMP? Какие модели он реализует? Опишите модели и их связь.
2) В каких языках реализован этот стандарт? Из каких частей состоит реализация в Visual Studio?
3) Какие существуют варианты задания количества нитей в параллельном регионе?
4) Как идентифицируются нити в OpenMP? Для чего это нужно? Приведите содержательный пример. 
    Совпадают ли эти идентификаторы с идентификаторами потоков в ОС?
5) Каков порядок вывода сообщений нитями? Всегда ли он одинаков? Чем определяется этот порядок? 
6) Для чего нужны частные переменные? Не противоречит ли их существование реализуемой OpenMP модели программирования в общей памяти?
    Приведите содержательный пример частной переменной.
7) Какие новые области видимости появляются в параллельной программе? Как они задаются?
8) Продемонстрируйте конфликт обращений к переменной rank в задании №4? Всегда ли он возникает? Как его предотвратить? 
9) Как оформляются в программе результаты параллельного выполнения потоков?
10) Какие дополнительные действия выполняет директива, если она имеет параметр reduction?
    Чем инициализируются частные переменные, создаваемые параметром reduction?