Выполнить задания с 14 по 18 из приложенных Методических указаний.

Ответить на следующие вопросы:
1) Что такое MPI? Какую модель параллельного программирования он реализует, на какую архитектуру ориентирован? 
2) В каком виде реализован этот стандарт? Как Вы подключили его в используемой системе программирования?
3) Чем в MPI реализованы параллельно выполняемые подзадачи? Как и в какой момент они запускаются? До каких пор существуют? Чем идентифицируются?
4) Что такое коммуникатор? Как учитываются входящие в него процессы?
5) Что делают функции MPI_Init() и MPI_Finalize()? Какую роль играют? Сколько раз могут быть вызваны?
6) Рассказать общую схему межпроцессного обмена (перечислить участников, указать порядок действий).
7) Рассказать про реализованные в MPI классификации механизмов передачи сообщений.